ライセンス情報 

プログラム名： 
HCL Connections Component Pack v8.0 （アドオン）

ライセンス所有者が本プログラムを使用する場合には、以下の標準条件が適用されます。

限定的な使用権

基本ライセンス契約および本ライセンス情報に従い、HCLは、本プログラムを使用する限定的な権利を、ライセンス所有者に許諾します。この権利は、プロセッサー・バリュー・ユニット（「PVU」）、リソース・バリュー・ユニット（「RVU」）、バリュー・ユニット（「VU」）、またはその他のライセンス所有者が支払いを行いライセンス証書に記載のある特定の使用レベルなどの許可された使用レベルに限定される権利です。またライセンス所有者による使用は、特定の機械装置に限定される場合や、サポート・プログラムとしてのみ認められる場合、またはその他の制限を受ける場合があります。ライセンス所有者は本プログラムの経済的価値のすべてについて支払いを行っているわけではないため、追加料金の支払いなくしてその他の使用は一切認められません。さらに、ライセンス所有者は、ライセンス所有者が本プログラムの使用許可を受けた該当する契約において明示的な規定のない限り、営利を目的として第三者にITサービスを提供するため、営利を目的としてホスティングもしくはタイムシェアリングを提供するため、または本プログラムのサブライセンス、賃貸もしくはリースを行うために、本プログラムを使用することは許可されません。追加的な権利は、追加料金の支払い、または別の条件もしくは補足的な条件に基づいて、ライセンス所有者に提供することができます。HCLは、当該追加的な権利をライセンス所有者に提供するか否かにつき決定を下す権利を留保します。 

仕様 

本プログラムの仕様は、本プログラムの発表レターの「機能詳細」および「技術情報」の両セクションに記載されています。

禁止事項

本件ライセンシーは、次のリスクが高い活動をサポートするために、本件プログラムを単独でまたは他のサービスまたは製品と組み合わせて利用することができず、第三者に対しかかる利用を許可することができません。核施設の設計、建設、管理もしくは維持、大規模交通システム、航空管制システム、自動車制御システム、武器システム、または航空機の操作もしくは航空機との連絡、またはプログラムの不具合により死亡もしくは重傷となる重大な危険が生じる可能性があるその他の活動。
輸出上および輸入上の制限

限定的な使用プログラム

本プログラムは、以下に特定される対象プログラムおよび／もしくはサービス、またはその後継版と共に使用する目的においてのみ提供されます。ライセンス所有者が、他のソフトウェアまたはサービスと共に本プログラムを使用することは禁止されます。 

対象プログラムおよび／またはサービス： 

HCL Connections 8.0
HCL Connections 7.0
HCL Connections 6.5
HCL Connections 6.0 Interim Feature Release 1
HCL Connections 6.0 

上記に加えて、ライセンス所有者が本プログラムを使用する場合には、以下の条件が適用されます。 

ライセンス所有者の本プログラムに関するライセンス証明は、本ライセンス情報文書です。本プログラムの使用について追加的なライセンスは必要ありません。 


