授權資訊 

程式名稱：
HCL Connections Customizer Lite v7.0 （附加）

以下標準條款適用於被授權人針對本程式之使用。

有限使用權

如主要授權合約與本授權資訊文件所述，HCL 授予被授權人使用本程式之有限權利。此等權利僅限於授權證明書 (Proof of Entitlement) 所載之被授權人已付款的授權使用層級，例如處理器價值單位 (「PVU」)、資源價值單位 (「RVU」)、價值單位 (「VU」)，或其他指定使用層級。被授權人的使用權亦可能限於指定機器，或僅做為支援程式，或受其他限制之約束。由於被授權人並未就本程式支付其全部經濟價值，因此在未支付額外費用的情況下，不得移做其他用途。此外，除非適用合約中就被授權人使用本程式之適當授權另有明文規定，否則被授權人無權利用本程式對任何第三方提供商業 IT 服務，或提供商業主機代管或分時服務，亦不得從事該程式之轉授權、出租或租賃行為。在支付額外費用或是訂定不同條款或增補條款之情況下，被授權人亦可能獲得其他額外權利。HCL 有權決定是否授予被授權人此等額外之權利。

規格

本程式規格請參見本程式公告函內統稱為「說明與技術資訊」之各章節。

禁止使用事項

倘若本程式故障有可能導致死亡、人身傷害，亦或對財產或環境造成破壞，則被授權人不得使用或授權他人使用本程式。

限用程式

本程式僅可與下列指定程式和/或服務或其後繼產品一起使用。被授權人不得將本程式與任何其他軟體或服務併同使用。

指定程式和/或服務：

HCL Connections 7.0
HCL Connections 6.5
HCL Connections 6.0 Interim Feature Release 1
HCL Connections 6.0º	

除前述規定外，下列條款適用於被授權人針對本程式之使用。

本授權資訊文件即被授權人對本程式的權利證明書。使用本程式並不需要其他的權利。





