许可信息

程序名称（程序编号）：
HCL Connections Component Pack v6.5 CR1 （加载项）

以下标准条款适用于被许可方对程序之使用。

有限使用权

如同《主许可协议》和本许可信息中所描述，HCL 向被许可方授予对程序的有限使用权。该权利限定于授权使用级别，比如，处理器价值单元（“PVU”）、资源价值单元（“RVU”）、价值单元（“VU”）或指定的其他使用级别，如同权利证明书中所证示，由被许可方支付相关费用。被许可方的使用也可能限定于指定机器或仅限定于辅助程序或受到其他限制。由于被许可方尚未支付程序的所有经济价值，因此，如不支付额外费用，则不允许用于其他用途。此外，并未授权被许可方将程序用于向任何第三方提供商业 IT 服务，提供商业托管或时间共享或是再许可、出租或租赁程序，除非被许可方获权使用程序的适用协议中另有明确规定。被许可方可能会获得其他权利，前提是支付额外费用或依据不同的或补充性条款。HCL 保留确定是否向被许可方提供该等其他权利之权利。

规格

程序的规格可在程序公告函的共同“描述和技术信息”部分中找到。

禁止使用

如果程序故障可能导致死亡、身体受伤或财产或环境损害，则被许可方不得使用或授权他人使用程序。

有限使用程序

提供此程序仅用于以下确定的指定程序和/或服务或其后续版本。禁止被许可方将此程序与任何其他软件或服务组合使用。

指定程序和/或服务：

HCL Connections 6.5
IBM Connections 6.0 Interim Feature Release 1
IBM Connections 6.0

除了上述条款，以下条款也适用于被许可方对程序之使用。

被许可方的程序权利证明书就是本许可信息文档。使用此程序不需要其他权利。





